Первое задание. Определение стоимости рекламного поста.

Для выполнения задания вам необходимо найти два любых канала в телеграме и посчитать примерную стоимость рекламного поста в них. 

Примерная стоимость расчитывается с помощью показателя CPM тематики (СРМ тематик можно посмотреть в нашем боте), а также охвата постов канала за 24 часа.

Для проверки задание отправлять в обратную связь бота, либо же мне в личные сообщения.

Формат:
Ссылка на 1ый канал - примерная стоимость рекламного поста в рублях
Ссылка на 2ой канал - примерная стоимость рекламного поста в рублях